E aí
[Música]
se
você tem sentido angústias Às vezes você
sente o teu coração apertado
só escreve aí sim ou não
pouco muito
e se é por causa de alguém ou por causa
de alguma coisa que aconteceu
ou se é por medo do futuro
escuta com todo o teu coração
o que eu vou te falar agora
e se é por causa de alguém
e no coloca toda tua confiança nessas
pessoas
porque assim como eu e você
todo mundo falha
todo mundo é fraco todo mundo uma hora
para caça
coloca tua confiança em Deus ora
e se é por causa de alguma coisa do
passado
Abre o teu coração preso lá o passado tá
na hora de deixar no passado
verifica de verdade
e se na vida real isso te atrapalha ou
se a tua fraqueza que às vezes faz você
reviver e viver e reviver
e não é mais preciso
passou ficou
a ver essa página e se concentra nas
boas lembranças que você já criou
e se é por causa do medo do futuro
Oi minha amada meu amado nem eu nem você
de verdade ninguém sabe do futuro
ninguém da tem o futuro de ninguém a não
ser Deus
Ah e só tem uma maneira de contribuir
com o futuro é fazendo o certo agora
e você e eu só temos o agora
Oi e esse Deus que nos ama tanto vem
falar agora em Isaías 35 e dizem as
pessoas deprimidas criai ânimo não
tenhais medo
verde é vosso Deus
é a vingança que vem é a recompensa de
Deus é ele que vem para vos salvar
bom então se abriram os olhos dos cegos
e se descerrarão os ouvidos dos surdos
o coxo saltará como um cervo
esse desatar a língua dos mudos
assim como brotaram águas do deserto e
jorrarão torrentes no ermo
a aterrar ida se transformará em lago EA
região sedenta em Fontes d'água
e eis a palavra do Senhor graças a Deus
meu senhor e meu Deus
Deus vem te salvar
Deus já veio para te salvar
nesse momento enquanto você escuta essa
palavra
e ele tá mexendo no teu coração
e fazendo essa mudança na tua vida é uma
mudança tão real é de dentro para fora
é tão forte
o que a gente não consegue a gente se
emociona do amor de Deus
e Toma Posse porque tudo isso é por amor
a você
a mim a cada um de nós amém e
[Música]
E aí